&:dan
+:tambah
/:atau
=:sama dengan
ababil:anak ingusan
anak2:anak-anak
abal2:palsu
abal:palsu
ad:ada
akooh:aku
alay:norak
albm:album
ampe:sampai
anjir:waw
anyway:omong-omong
aq:aku
ato:atau
atw:atau
ava:foto profil
baget:keras kepala
baper:bawa perasaan
bapuk:rusak
bcr:bicara
bebeb:pacar
begin:awal
bejibun:bertumpuk banyak
bener:benar
ber2:berdua
ber3:bertiga
better:lebih baik
bf:pacar
bgt:banget
bhas:bahas
bhg:bahagia
bikin:buat
binggo:banget
bingit:banget
bklan:bakalan
bkn:bukan
blg:bilang
bnr:benar
bnyk:banyak
br:baru
brb:akan segera kembali
brjaya:berjaya
bs:bisa
bsk:besok
btw:ngomong-ngomong
cm:cuma
cmiiw:koreksi saya
cnt:cinta
congrats:selamat
crop:potong
cya:sampai jumpa lagi
d:di
da:ada
dafuk:kurang ajar
damat:tidak peduli
dempa:demi apa
dgn:dengan
dn:dan
dkt:dekat
dlm:dalam
dlu:dulu
dmn:dimana
dpt:dapat
dr:dari
drpd:daripada
dsna:disana
dugem:dunia gemerlap
elo:kamu
elu:kamu
emg:memang
epsd:episode
fake:falsu
fans:penggemar
fans:penggemar
faq:pertanyaan umum
fham:paham
fhm:paham
fix:pasti
ft:foto
fyi:asal tahu saja
g:tidak
ga:tidak
gaada:tidak ada
gabut:gaji buta
gada:tidak ada
gajebo:tidak jelas
gak:tidak
galau:bimbang
garing:hambar
gatau:tidak tahu
geje:tidak jelas
gengges:ganggu
gf:pacar
ggl:gagal
gk:tidak
gmn:bagaimana
gmpng:gampang
gogon:go internasional
gokil:gila
gpp:tidak apa-apa
grammar:tata bahasa
gt:gitu
gue:aku
gw:aku
gw:aku
gmna:bagaimana
hacep:pesta pora
hater:pembenci
haters:pembenci
hdp:hidup
hdr:hadir
hit:terpopuler
hits:terkini
hoax:palsu
ig:instagram
indo:indonesia
iow:dengan kata lain
ipon:iphone
iyo:iya
jd:jadi
jdi:jadi
jdnya:jadinya
jg:juga
jgan:jangan
jgn:jangan
jl:jalan
jln:jalan
jls:jelas
jutek:galak
kamseupay:kampungan
karn:karena
kbr:kabar
kca:kaca
keknya:kayaknya
keles:kali
keleus:kali
kepo:penasaran
kgk:kagak
kicep:diam
kipak:bohong
kk:kakak
kl:kalau
klo:kalau
klon:duplikat
klrg:keluarga
klu:kalau
km:kamu
kmn:kemana
kmrn:kemarin
kn:kan
knp:kenapa
kongkow:kumpul-kumpul
kpd:kepada
kpn:kapan
krn:karena
krna:karena
ktny:katanya
kumkeb:kumpul kebo
kyk:kayak
kzl:kesal
lebay:berlebihan
lebeh:berlebihan
lg:lagi
lgs:langsung
liat:lihat
lnjut:lanjut
lo:kamu
lol:tertawa
love:cinta
lwt:lewat
maaci:terima kasih
mabok:mabuk
mager:malas
maharani:mahal
maho:homoseksual
mainstream:sangat umum
males:malas
mcm:macam
mehong:mahal
meneketehe:tidak tahu
menel:centil
mgkn:mungkin
mikirin:memikirkan
mimin:admin
minn:admin
mkn:makan
mksd:maksud
mlm:malam
mlm:malam
mls:malas
mmg:memang
modus:maksud lain
mrk:mereka
mrka:mereka
much:lebih
mure:murah
mw:mau
maz:Mas
n:dan
ngeh:paham
ngeuh:paham
nggak:tidak
nggu:menunggu
ngk:tidak
nangis2:nangis-nangis
nic:penggemar agnezmo
nice:bagus
nicong:penggemar agnezmo
nmr:nomor
nongkrong:kumpul-kumpul
ntn:nonton
nyungsep:jatuh
ngeliat:melihat
official:resmi
olh:oleh
or:atau
org:orang
pa:apa
pake:pakai
palbis:paling bisa
pcr:pacar
pcran:pacaran
pd:pada
pdhal:padahal
peres:palsu
pg:pagi
pgg:pegang
php:pemberi harapan palsu
pinter:pintar
pk:pakai
plg:pulang
pls:tolong
pnh:pernah
pntg:penting
pny:punya
prasmul:perasaan saja
prcya:percaya
prnh:pernah
pst:pesat
recokin:ganggu
rempong:repot
ri:republik indonesia
rotfl:tertawa
sabeb:bebas
seger:segar
schedule:jadwal
sdh:sudah
sdh:sudah
selow:santai
sgt:sangat
sgt:sangat
sneng:senang
sgtu:segitu
sgtuny:segitunya
sh:masih
slmt:selamat
sjjurny:sejujurnya
slmt:selamat
jura:juara
skali:sekali
skrg:sekarang
slh:salah
sll:selalu
sm:sama
smg:semoga
smga:semoga
smw:semua
smwnya:semuanya
stage:panggung
stj:setuju
stuju:setuju
sy:Saya
sya:Saya
syg:sayang
td:tadi
tdk:tidak
tengsin:malu
thn:tahun
tik:cantik
tkt:takut
tp:tapi
tpii:tapi
trs:terus
trus:terus
ttg:tentang
ttp:tetap
tw:tau
typo:salah tulis
u:kamu
unyu:menggemaskan
utk:untuk
with:dengan
woles:santai
wtf:apa-apaan
x:kali
y:ya
yg:yang
diambik:diambil
nton:nonton
sepedahnya:sepedanya
ngedit:mengedit
muantapp:mantap
ama:sama
sruh:suruh
oadahal:padahal
karna:karena
kayaknya:sepertinya
ngga:tidak
hrs:harus
ngomongnya:omongannya
jangan2:jangan-jangan
kalo:kalau
dg:dengan
udah:sudah
adlh:adalah
hny:hanya
tq:terima kasih
ngelesnye:alasannya
se7:setuju
pak:Pak
wiranto:Wiranto
jawban:jawaban
brantas:berantas
utang:hutang
gimana:bagaimana
omm:om
njiplak:menjiplak
aje:saja
gini:begini
aja:saja
ntar:nanti
ksih:kasih
orng:orang
ortu:orang tua
slama:selama
ngulangin:mengulangi
serem:seram
cium2:mencium
sampe:sampai
srh:suruh
bsar:besar
thanx:terima kasih
slalu:selalu
mreka:mereka
negri:negeri
kyak:seperti
pernh:pernah
wktu:waktu
skrng:sekarang
nonjok:memukul
pingin:ingin
cewe:cewek
dah:sudah
kurangx:kurang
atao:atau
perht:perhatian
aqlak:akhlak
do:diusir dari sekolah
wedok:perempuan
koyok:seperti
sklh:sekolah
anakku:anak saya
digitukan:diperlakukan seperti itu
ciri2:ciri-ciri
kezel:kesal
keplak:pukul
ndase:kepalanya
sampek:sampai
kluarin:keluarkan
bkin:bikin
keluarin:keluarkan
sekolhn:sekolah
syudahlah:sudahlah
ituh:itu
teruss:terus
fpi:FPI
ahok:Ahok
jokowi:Jokowi
bapak:Bapak
ktp:KTP
sepedahnya:sepedanya
nga:tidak
membeka:membela
habiss:habis
pura2:pura-pura
nrimo:menerima
diributin:diributkan
lain2:lain-lain
lansung:langsung
melaluai:melalui
hukumm:hukum
lu:kamu
tahun2:tahun-tahun
brpa:berapa
gimanaa:bagaimana
gimn:bagaimana
saat2:saat-saat
memng:memang
betul2:betul-betul
jgn2:jangan-jangan
sehrsnya:seharusnya
ente:anda
maluu:malu
mauu:mau
sepandai2nya:sepandai-pandainya
duwit:uang
ketua2:ketua-ketua
setnov:Setnov
kader2nya:kader-kadernya
golkar:Golkar
tikus2:tikus-tikus
terpndang:terpandang
muka2:muka-muka
kebongkat:terbongkar
nyiapin:menyiapkan
nantik:nanti
nyusul:menyusul
msh:masih
ambl:mengambil
kpk:KPK
siapa2:siapa-siapa
trsbt:tersebut
mrka2:mereka-mereka
membtu:membantu
msing2:masing-masing
tkut:takut
benerin:memperbaiki
propinsi:provinsi
enakk:enak
ngomong:berbicara
jelas2:jelas-jelas
jelek2:jelek-jelek
knpa:kenapa
siap22:siap-siap
matii:mati
koc:kok
smoga:semoga
dhukum:dihukum
beraatt:berat
kabeh:semua
jng:jangan
pilih2:pilih-pilih
allah:Allah
kasiaan:kasihan
soeharto:Soeharto
niih:nih
waahh:wah
1bln:1 bulan
mantapp:mantap
ooh:oh
ber-diri:berdiri
kuatir:khawatir
kapokk:kapok
jerujii:jeruji
besii:besi
iki:ini
bubarken:bubarkan
dibelain:dibela
mampuuss:mati
koruptorr:koruptor
akn:akan
dtng:datang
tu:itu
endingnya:akhirnya
mpr:MPR
masslah:masalah
dpr:DPR
sebagei:sebagai
benar2:benar-benar
korupsj:korupsi
azas:asas
rejim:rezim
pancasila:Pancasila
mutah:muntah
tersangkah:tersangka
hsmpir:hampir
indonesia:Indonesia
indosat:Indosat
tpi:tetapi
president:presiden
biar:supaya
seribukalu:seribu kali
hargaistrik:harga listrik
pecus:becus
krja:kerja
dikendalikn:dikendalikan
gnti:ganti
setaan:setan
bisikan2:bisikan-bisikan
piarah:pelihara
fahri:Fahri
keliatannya:kelihatannya
pengen:ingin
hilng:hilang
wallah:aduh
sopo:siapa
ujung2nya:ujung-ujungnya
nilai2:nilai-nilai
beserikt:berserikat
bedasarkn:berdasarkan
brikut:berikut
kliatan:kelihatan
laoly:Laoly
hiroukan:hiraukan
segan2lah:segan-segan
mentri:menteri
bukalapak:Bukalapak
shopee:Shopee
muhammadiyah:Muhammadiyah
otang:otak
fulus:uang
bise:bisa
rase:rasa
kire:kira
srpak:sepak
kaciaan:kasihan
menjlang:menjelang
dirikan:mendirikan
ungkit2:ungkit-ungkit
jutkan:lanjutkan
novanto:Novanto
krj:kerja
haguskan:hanguskan
melemakan:melemahkan
sumutrapun:Sumatra juga
indefenden:independen
indefeden:independen
pokoke:pokoknya
saiaa:saya
tgn:tangan
nolak:menolak
pnsus:panitia khusus
antek2:antek-antek
dwan:dewan
gobok:goblok
kau:kamu
duren:durian
hnya:hanya
mrata:merata
sgera:segera
nkri:NKRI
cina:Cina
bui:penjara
malu2in:memalukan
ngak:tidak
anteng2:tenang-tenang
doong:dong
klau:kalau
ngisin2:memalukan
bersih2:bersih-bersih
1hari:satu hari
pabila:apabila
brantakan:berantakan
tebel:tebal
loe:kamu
duit:uang
pkai:pakai
ngaku:mengaku
bawa2:membawa
tuk:untuk
borokx:borok
polri:Polri
bnn:BNN
anjlookk:anjlok
enk:enak
bedo:berbeda
ybs:yang bersangkutan
lht:lihat
foya2:foya-foya
digrs:digaris
moga2:semoga
dek:adik
kalian2:kalian-kalian
tuch:tuh
juwita:Juwita
msdpn:masa depan
alloh:Allah
semangatt:semangat
teman2:teman-teman
kpai:KPAI
mengharukan:mengharukan
dikasi:diberikan
spt:seperti
nnti:nanti
robohkn:robohkan
sonoh:sana
orang2nya:orang-orangnya
ngikut:mengikuti
majunyaa:majunya
sodara2:saudara-saudara
ngerti:mengerti
ae:saja
ben:supaya
jkt:Jakarta
beginiin:jadikan
gtu:begitu
dsana:disana
bnyak:banyak
bgini:begini
trkadang:terkadang
dngan:dengan
bsa:bisa
trabass:terobos
wong:orang
mendptkn:mendapatkan
seneng:senang
camera:kamera
kenain:kenakan
aturan2d:aturan-aturan
tengah2:tengah-tengah
djarot:Djarot
jakarta:Jakarta
surabaya:Surabaya
ngatur:mengatur
bebes:bebas
ketauan:ketahuan
indonesia:Indonesia
gerindra:Gerindra
projek:proyek
blm:belum
2nya:dua-duanya
maluin:memalukan
rakya:rakyat
wilaysh:wilayah
jalan2:jalan-jalan
mnding:mending
orsng:orang
sbg:sebagai
retingnya:ratingnya
ekting:akting
oknum2:oknum-oknum
tuhan:Tuhan
uud45:UUD 1945
tilep:tilap
konco2:teman-teman
tlng:tolong
perberatt:perberat
jelekk:jelek
kemanaa:kemana
lucuu:lucu
kelbihan:kelebihan
orng2:orang-orang
jdkn:jadikan
ko'msh:masih
buang2:buang-buang
kasian:kasihan
brdasi:berdasi
krenn:keren
doihh:aduh
koroptor:koruptor
kalao:kalau
idonesia:Indonesia
inila:inilah
btul2:betul-betul
ap2:apa-apa
berbeda2:berbeda-beda
akhrnya:akhirnya
msih:masih
maluunyaa:malunya
arab:Arab
saudi:Saudi
maksa:memaksa
dtembak:ditembak
indonisia:Indonesia
mati2an:mati-matian
begonya:bodohnya
gila2an:gila-gilaan
masa2:masa-masa
merdekaa:merdeka
amerika:Amerika
yng:yang
sbntr:sebentar
ancur:hancur
negara2:negara-negara
rata2:rata-rata
org2:orang-orang
khilafa:khilafah
lohh:loh
macem:macam
endonesa:Indonesia
ruwet2:rumit-rumit
alhamdulillah:Alhamdulillah
mntap:mantap
duh:aduh
akhirnyaa:akhirnya
untukmuu:untukmu
blitar:Blitar
jawa:Jawa
ketangkep:tertangkap
dijadiin:dijadikan
kmbing:kambing
kulang:kurang
kmbingya:kambingnya
mlh:malah
yaa:ya
inget:ingat
byngan:bayangan
darii:dari
membahagiakn:membahagiakan
gimna:bagaimana
cobak:coba
sepertii:seperti
pgn:ingin
saluut:salut
pantesan:pantas
mewek:menangis
mnjaga:menjaga
syurga:surga
kpda:kepada
bayang2:bayang-bayang
ortu'nya:orang tuanya
sprti:seperti
kerenn:keren
kreatf:kreatif
bwt:buat
slamt:selamat
duluu:dulu
pdam:PDAM
klian:kalian
bkerja:bekerja
sndiri:sendiri
tiap2:tiap-tiap
rame2:ramai-ramai
sluruh:seluruh
setuja:setuju
bhkn:bahkan
pnya:punya
bertubi2:bertubi-tubi
musuh2nya:musuh-musuhnya
bru:baru
knepa:kenapa
gile:gila
aceh:Aceh
siap-2:siap-siap
ndak:tidak
dolo:dulu
manaa:mana
kmana:kemana
ajah:saja
tiba2:tiba-tiba
kesian:kasihan
jepang:Jepang
bagi2:bagi-bagi
negriku:negeriku
gx:tidak
kcang:kacang
lbih:lebih
jumblah:jumlah
sipa:siapa
ngeles:mengelak
bajjingan:bajingan
naripidana:narapidana
koropsi:korupsi
stelah:setelah
sellalu:selalu
ksh:diberikan
lsg:langsung
abraham:Abraham
bertangguung:bertanggung
jawaabb:jawab
biadaabb:biadab
malaysia:Malaysia
hidup2:hidup-hidup
berteriakk:berteriak
orang2:orang-orang
slamet:selamat
bgtu:begitu
hrran:heran
kopurtor:koruptor
pkir:pikir
mlakukan:melakukan
pengin:ingin
jadi2:selesai
anghota:anggota
jusuf:Jusuf
kcl:kecil
paling2:paling-paling
kurupsi:korupsi
dibubarin:dibubarkan
maksain:memaksakan
mmbinasakn:membinasakan
secapatnya:secepatnya
kebuka:terbuka
loncat2:loncat-loncat
hajaarr:hajar
semogaa:semoga
ketangkap:tertangkap
kelihtannya:kelihatannya
troris:teroris
lkkasi:lokasi
senyum2:senyum-senyum
sedih2nya:sedih-sedihnya
hadih:aduh
pejabat2nya:pejabat-pejabatnya
luuar:luar
terhormon:terhormat
mendinh:mending
hsl:hasil
ahokk:Ahok
kecipretan:kecipratan